# Файл guess.py

Игра в угадывание слова. Запустить игру можно написав в консоле: `python guess.py`. Пользователь угадывает слово по одной букве. Попытки отгадать букву в слове ограничены и уменьшаются на 1 после каждой неправильно угаданной буквы.

## get_rand_word

Принимает на вход путь к файлу. Убирает пробелы между словами в текстовом файле и возвращает рандомное слово в этом файле, форматирует написание слова маленькими буквами.

## print_game

Принимает 3 аргумента: список неправильно угаданных букв, слово и список букв в слове.
Выводит список неправильно угаданных букв. Например: `Wrong guess: z, d, r, a`

Проверяет наличие в списках введенной буквы.

## get_letter

Принимает 2 аргумента: количество попыток пользователя и список букв, которые уже были неправильно угаданы пользователем.
Проверяет введенную пользователем букву на валидность. Буква должна быть одна и строчной.
Если введенные данные не соответствуют требованиям - просит ввести букву.

Если введенная буква уже была угадана неправильно ранее - выводит сообщение.

В остальных случаях функция возвращает введенную букву.

## play

Принимает на вход слово. Задает количество попыток, список неправильно угаданных букв и список букв в слове.

Если попыток больше 0 - проверяет наличие в слове введенной буквы. Если все буквы в слове угаданы выводит: `> You win!`

Если буквы в слове нет - добавляет эту букву в список неправильно угаданных букв и количество попыток уменьшается на 1.

Если попыток больше не осталось после последней неудачной попытки - выводит `> You lose...` и слово.




